Lista de Desenvolvedores do Projeto 18/06/2025

Dev 1
Nome: Júlia Areal da Silva
E-mail: julia.areal@sou.ufac.br
Usuário git: Julia-Areal

Parágrafo da Júlia: Ouviram do Ipiranga as margens plácidas / De um povo heróico o brado retumbante
E o sol da liberdade, em raios fúlgidos / Brilhou no céu da pátria nesse instante.
Se o penhor dessa igualdade / Conseguimos conquistar com braço forte,
Em teu seio, ó liberdade, / Desafia o nosso peito a própria morte!
Ó Pátria amada, idolatrada, salve! Salve!

Dev 2
Nome: Ronauro Costa Campos
E-mail: ronauro.campos@sou.ufac.br
Usuário git: ronaurocampos

Dev 3
Nome: Áleks Sebastian de Freitas Araújo
E-mail: aleks.araujo@sou.ufac.br
Usuário git: AS-STUDNT

ronauro: sistemas de informacaooooRonaurOOooOOO
lp1lp2estruturadedadosbancodedadosalgoritmos
petecopetecopetecoronaurocampos12312312312312

ISSO AQUI SALVEI
